สิบเจ็ด
พี่บ่าว
เป็นอะไรกับหู?
คนจากวัง
ฉันรอมาครึ่งชั่วโมงแล้ว
เขากระตุ้นให้ฉันถามซ้ำแล้วซ้ำอีก
ชิจิโร่ตื่นแล้วเหรอ?
คุณไม่ได้บอกพวกเขาเหรอ?
สมเด็จพระราชาธิบดีฉินทรงพระประชวร
ป่วยหนัก
ไม่สามารถลุกจากเตียงได้
แต่
ลาวเปา เอาเลย
หูยาวไม่โกหก
กลัวที่จะพูดออกไปด้วยคำพูดไม่กี่คำ
แค่บอกว่าเปิดเผยแล้ว.
อาการปวดหลังส่วนล่าง
มันเจ็บมากจนลุกไม่ได้เลย
จะทำอย่างไร?
คุณเก่งที่สุดครับพี่เปา
ต้องกินอันนั้น
เนื้อย่างของเฟิงหยิงโหลวคือที่สุด
มันแพงเกินไป
ไม่สามารถจ่ายได้
ว่ากันว่าคุณจะได้รับเงินสามสาย
เข้าใจแล้ว
สมเด็จพระราชาธิบดีฉิน
ฉันสัญญาว่าจะมอบคนรับใช้เหล่านั้นให้
ส่งออกไป
อย่าปล่อยให้พวกเขารบกวนฝ่าพระบาท
ให้ฉันร่ม
ผู้หมวดโรงเรียน
แค่นั้นแหละ
ฉันคิด
ทำไม
คุณจะอธิบายบางอย่างให้ราชาฉินฟังไหม?
หลังจากนั้น
เราไม่ได้ยึดครองเมืองฉางโจวไม่ใช่หรือ?
หลี่ยี่ขอให้ฉันช่วยผู้คน
ฉันต้องมาช่วยคนมั้ย?
ฉันมาที่นี่เพื่อเมืองฉางโจว
มิฉะนั้น
ฉันจะสมควรได้รับมันได้อย่างไร?
นายทหารและทหารตระกูล Cui ของเรา
นอกจากนี้
ด้วยจดหมายฉบับนี้เขา
จากนั้นเรียกกองทัพตระกูล Cui ของฉัน
ฉันไม่ควร
ตอบแทนตัวเอง?
ผู้ว่าการใหญ่
อย่ากระจายคำ
เพื่อไม่ให้ขวัญกำลังใจของกองทัพสั่นคลอน
ใช่
เท่านั้น
พิษนี้ร้ายแรงมาก
เรายังต้องไปถึงจุดต่ำสุดของมัน
ใครเป็นคนให้ยาพิษ?
ไม่จำเป็น
ฉันแค่กลัวว่าจะอยู่ใกล้ผู้ว่าราชการ
อันตรายที่ซ่อนอยู่นี้อยู่ที่ไหน?
กองทหารนับแสนคนพิชิตไป่เยว่
เสียหายจากการทำงานหนักตลอดทาง
กลับมาแล้ว
เหลือเพียง 60,000
ไม่ได้คาดหวัง
มีคนเหลืออยู่หลายหมื่นคน
แพ้อีกครั้งในฉางโจว
Cui Yi ชายชราคนนี้
เขาเป็นศัตรูที่แข็งแกร่งจริงๆ
ผู้ว่าการใหญ่
Cui Yi จับฉางโจวได้
หากเขาทะเลาะกับเกาหลีเหนือ
เราอาจมีโอกาสหนึ่งหรือสองครั้ง
ในศาลมีเพียงหลี่หนี่เท่านั้น
คุณสามารถต่อสู้กับ Cui Yi
ฉันคิดว่า Cui Yi กำลังจะไปทางทิศใต้ในครั้งนี้
ความสำเร็จแปดเปอร์เซ็นต์คือความคิดของ Li Ni
ไม่ได้คาดหวัง
ฉันชื่อซัน
ที่ต้องตกอยู่ในสถานการณ์เช่นนี้
แผนสำหรับวันนี้
ติด Aoguan เท่านั้น
โดยเร็วที่สุด
หลานชาย Li Xuanze จับได้
เพียงเพื่อที่จะทำลายสถานการณ์
ใช่
เป็นเวลาหลายวัน
หลี่ยี่ผู้นี้ปฏิเสธที่จะยอมรับคำสั่งดังกล่าว
คนทรยศคนนี้
เขาแค่อยากทำให้ฉันโกรธและตาย
เลื่อนไปอีกสองสามวัน
คนจากตระกูลกุย
เรากำลังจะโจมตีซีฉางจิง
พ่อจักรพรรดิ
ตอนนี้ตระกูล Cui ได้ยึดครองฉางโจวแล้ว
ตราบใดที่พวกเขาต้องการ
ทุกเวลา
ยึดตันโจวและหลูโจว
สถานการณ์มีความสำคัญมาก
หลี่ยี่ขัดขืนและไม่เชื่อฟังคำสั่ง
ไม่เน้นสถานการณ์โดยรวม
สมควรได้รับโทษหนัก
สบายดี สบายดี
คุณรู้บทลงโทษ
หากกษัตริย์ฉินถูกลงโทษ
คุณไปและนำกองกำลัง
คุณสามารถ
พี่ชาย
คำพูดของพ่อ
อย่าใช้มันอย่างจริงจัง
พ่อของฉันปฏิบัติต่อพี่ชายคนโตของฉันแบบเดียวกัน
ความรักอันลึกซึ้งและความรับผิดชอบอันลึกซึ้ง
พี่สามด้วย
ฉันมักจะรู้โครงร่างทั่วไป
ทำไมจู่ๆ
เขาโกรธ
คุณไม่เห็นสิ่งนี้เหรอ?
นี่คือสิ่งที่หลี่หนี่ทำอย่างตั้งใจ
เขากำลังเอาเปรียบ
ขอให้พ่อระบายความโกรธใส่ฉัน
พี่ชาย
ฉันไปบ้านพี่ชายคนที่สามเมื่อไม่กี่วันก่อน
ฉันอยากเป็นเชซาพีก
ฉันคิดว่าถ้าฉันทำได้
คำพูดให้กำลังใจพี่สาม
เรื่องนี้ได้ยุติลงแล้ว
แต่พี่ชายคนที่สามปฏิบัติต่อฉัน
ไม่มีความเมตตาเลย
ขอแนะนำให้คุณ
อย่าไปชนกำแพงอีกจะดีกว่า
ทำให้ขายหน้าตัวเอง
พี่ชาย
พ่อจักรพรรดิ
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
เมื่อกี้ลูกเขยคิดในใจ
พี่ชายคนที่สามปฏิเสธที่จะนำกองทัพไปสำรวจ
จะต้องมีบางสิ่งบางอย่างในใจ
ต้องการบางสิ่งบางอย่าง
คุณควรจะพูดถึงมัน
ตอนนี้
สงครามในฉางโจวนั้นตึงเครียด
หากพี่ชายคนที่สามต้องการสิ่งใด
พ่อครับ ให้มันดีกว่าเขานะ
แล้วไปถามฉัน
เขาต้องการอะไร?
แน่นอนว่าฉันไม่สามารถถามโดยตรงได้
ถ้าถามตรงๆ
พี่ชายคนที่สามจะต้องรู้วิธีวนเวียนเป็นวงกลมแน่นอน
ไม่กล้าพูดให้ชัดเจน
สิ่งที่ประณาม
ฉันเป็นพ่อของเขา
เขาต้องการทำอะไร? ฉันยังถามไม่ได้
หลวงพ่อโปรดวางใจเถิด
ฉันจะพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อค้นหา
แนะนำให้น้องชายคนที่สามนำทัพไปทำสงคราม
ไลเออร์ดีกว่า
คุณสามารถเข้าใจความคิดของฉัน
พี่ชายของคุณคนนั้นเป็นคนบ้าบิ่น
ไม่มีความหวังเลย
Hanshui ริมฝั่งฉางโจว
ปลามีไขมันมาก
คนพายเรือทุกคนจับปลาสด
ขายเข้าเมืองครับ
สดมาก
นึกถึงเรื่องตลกของลัทธิเต๋าในอดีต
อดไม่ได้ที่จะยิ้ม
ฉันหวังว่าคุณจะมาได้
เพลิดเพลินไปกับปลาย่างด้วยกัน
จูชิจิโระ
คุณมีกลิ่นเหมือนเมา
คุณเดาถูกแล้ว
ผู้พิทักษ์ส่วนตัวของคฤหาสน์ของเจ้าชาย Qi
แน่ล่ะ มาหาฉันสิ
ไปดื่มกับพวกเขา
ยังไง
ฉันดื่มไวน์ชั้นดีสามขวด
ตามที่คุณสั่ง
ฉันอวดพวกเขามานานแล้ว
เอาเป็นว่าประโยคนั้น
ฉันบอกเรื่องนี้กับคุณท่ามกลางการคุยโว
แค่มองมาที่ฉันพี่ชายคนที่สอง
คุณได้รับความเข้าใจบ้างไหม?
จูชิจิโระ
คุณกำลังจะไปไหน
ตกปลา
อยากย่างปลา
ฝึกตกปลาก่อนไม่ได้เหรอ?
น้ำมากมายมาจากไหนที่นี่?
ฝ่าบาท คิงฉี ระวังที่ที่คุณก้าวไป
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
พี่ชายคนที่สาม
พี่ชายคนที่สอง
คุณมาได้อย่างไร
พี่ชายคนที่สาม ฉันมาที่นี่เพื่อเยี่ยมคุณ
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
โอ้ฉันพูดความจริงกับคุณ
นี่คือแพทย์ที่ดี
บอกเลยว่าฉันอ่อนแอมาก
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
แค่นั่งริมน้ำ
เพื่อดูดซับแก่นแท้ของสวรรค์และโลก
แต่คุณก็รู้เช่นกัน
พ่อของฉันสั่งให้ฉันหุบปากและคิดถึงความผิดพลาดของตัวเอง
ไม่อนุญาตให้ออกจากบ้าน
แล้ว
ฉันคิดถึงความคิด
ดู
ตอนนี้ฉันไม่เหมือนเดิมแล้วเหรอ?
นั่งริมน้ำ?
แค่ว่าสระว่ายน้ำเล็กไปหน่อย
และฉัน
แค่มีคนอยู่ตรงนี้
ทั้งหมดโรยด้วยน้ำ
วิธีการของพี่ชายคนที่สาม
มันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดของทั้งสองโลกจริงๆ
ฉันไม่
คุณต้องการที่จะหายจากอาการป่วยโดยเร็วที่สุด?
พี่ชายคนที่สาม
วันนี้ฉันมีอีกอย่างที่ต้องทำที่นี่
ฉันชักชวนพ่อของฉันแล้ว
อำนาจทางการทหารของกองทัพแม่ทัพ Zhenxi
กลับมาหาคุณแล้ว
จะทำแบบนั้นได้อย่างไร?
โลกทั้งใบนี้เป็นดินแดนของกษัตริย์ได้ไหม?
เป็นเสนาบดีของกษัตริย์ที่เป็นผู้นำแผ่นดินหรือไม่?
กองทัพตะวันตกในเมืองนี้เป็นกำลังทหารของราชสำนัก
คุณจะพูดได้อย่างไรว่ามันเป็นพลังทางทหารของฉัน?
พี่ชายคนที่สาม
ตอนนี้ฉางโจวนี้
ครอบครองโดย Cui Yi แล้ว
ซุนจิงถูกยึดที่มั่นใน Aoguan อีกครั้ง
ซีฉางจิงตกอยู่ในอันตราย
พี่ใหญ่ทำตัวไม่ระมัดระวัง
พ่อได้ตำหนิเขาแล้ว
ตอนนี้
สมเด็จพระจักรพรรดิพ่อยังได้ตรัสไว้ในพระราชกฤษฎีกานี้ด้วย
ขอพี่สามด้วย
กลับคืนสู่ตำแหน่งผู้บัญชาการทหารสูงสุดแห่งกองทัพบก
รับผิดชอบด้านการทหารของกองทัพเจิ้นซี
นำทัพไปช่วยเหลือฉางโจวทันที
ถ้าเป็นพี่ชายคนที่สาม
หากคุณยังคงปฏิเสธที่จะสงบสติอารมณ์
แล้วฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องทำ
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องรับตำแหน่งพ่อของฉัน
ฉันขอโทษพี่ชายคนที่สามของฉัน
พี่ชายคนที่สอง
มันไม่ใช่
คุณต้องการที่จะดักจับฉันไปสู่ความไม่ซื่อสัตย์และความกตัญญูหรือไม่?
พ่อเป็นคนเฉยๆ
ฉันอยากให้น้องชายคนที่สามของฉันยอมรับคำสั่ง
ถ้าผมรับออเดอร์
ไม่สามารถหักค่าอาหาร หญ้า และทหารได้
ธรรมชาติ
แม้ว่าโรคนี้จะอยู่ได้ยากก็ตาม
แต่พี่คนที่สองก็จริงใจมาก
พ่อคนนี้ตั้งตารอคอยมันมาก
แล้วฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องทำ
ยอมรับมันอย่างไม่เต็มใจ
พี่สามเข้าใจความยุติธรรมดี
ผู้หมวดโรงเรียน
ตอนนี้ราชาฉินอยู่ที่นี่จริงๆ
แค่มา.
คุณบอกไว้ก่อน
ชวนไปกินปลาย่าง
เขาดี
อยู่ในความสงบ
ดังนั้นเขาจึงนำกองกำลังของเขาไปยังฉางโจว
แล้วถ้าเรามาพร้อมกองทัพล่ะ?
เขาทำไม่ได้
คุณกำลังยกทัพมากินปลาย่างเหรอ?
เลขที่
ร้อยโทบอกฉันที
เราโดนมั้ย?
กับดักของเขา
ดู
เขาเขียนก่อน
สั่งเรา
ไปบรรเทานายพลเป่ยให้เขา
ถูกทำลายลงอีกครั้งโดยทาง
ซุนจิงพิชิตกองทัพของไป่เยว่
แต่ในชั่วพริบตา
เขาเองก็เป็นผู้นำกองทหาร
มาถึงเมืองฉางโจว
ถ้าหลี่ยี่มีความสามารถจริงๆ
จากนั้นยึดเมืองฉางโจวนี้
เอากลับมาอีกครั้ง
มาดูกัน
ฉันประหยัดได้มาก
แถมของที่รวบรวมครั้งล่าสุดด้วย
ฉันคิดอย่างไร?
มียี่สิบตำลึงด้วย
ดีมาก
ในที่สุดฉันก็รับคุณฉินได้
และเสี่ยวเซียร์
ไถ่ถอนจากคณะ
ไม่งั้นก็พูด
หนิง สุนัขพันธุ์สันติ
อย่าเป็นคนที่มีปัญหา
คุณพูด
การต่อสู้ที่วุ่นวายครั้งนี้
มีกี่คนที่ไม่รอด?
นั่นคือนางสาวฉิน
หลังจากทำงานศิลปะการแสดงมาหลายปี ฉันยังคงมีหนี้สินอยู่
หัวหน้าชั้นเรียนต้องบังคับเธอให้เป็นโสเภณี
เธอยังต้องการขายลูกสาวให้กับไอ้เฒ่าด้วย
ถ้าเราไม่เจอเรา.
ทำไมไม่พาลูกสาวไปด้วยล่ะ?
คุณได้โยนน้ำลงไปในน้ำหรือไม่?
ช่วยชีวิตผู้คนด้วยความชอบธรรม
เริ่มจากหมู่บ้านหมิงได๋กันก่อน
พ่ายแพ้ให้กับกองทัพ Zhenxi
ติดตามชิจิโระเพื่อต่อสู้
เพื่ออะไร
ไม่ใช่เพราะฉันต้องการสงบสติอารมณ์ในช่วงเวลาที่ลำบากใช่ไหม?
ให้คนยากจนมากขึ้น
ใช้ชีวิตให้ดีมั้ย?
ขวา
พี่คนที่สองพูดถูก
ฉันจะมองหามัน
คิดหาวิธีอื่นในการหาเงิน
ช่วยชีวิตผู้คนจนถึงที่สุด
สิ่งนี้จะต้องทำ
คุณหญิง Qin และ Xi'er ได้รับการตัดสินแล้ว
ดีใช่ดี
เสร็จแล้ว
มาทำกันเถอะ
ต้นแบบหนุ่ม
ฉันได้ยินเกี่ยวกับกษัตริย์ฉิน
ยึดคืนการควบคุมกองทัพเจิ้นซีได้แล้ว
กำลังจะกลับมาฉางโจว
ผู้นำอูโร
มันดูเหมือน
ร่างกายของคุณหายดีอย่างสมบูรณ์
ใช่
ฉันสัญญาว่าจะช่วยคุณ
ตอนนี้ถึงตาคุณแล้วที่จะทำมัน
คุณสัญญากับฉันบางอย่าง
ผู้นำใช้วิธีการยืดอายุของกลุ่ม
ช่วยชีวิตฉันไว้
ทำให้ฉันร่างกายพิการ
สุขภาพแข็งแรงเหมือนคนทั่วไป
ฉันยังคงเป็นเหมือนซามูไรได้
วาดธนูแล้วยิงธนู
แต่ฉันไม่สามารถใส่ได้
แผนที่ป้องกันหยิงโจวของ Cui Jiajun
มอบให้ท่านผู้นำ
ฉันไม่สามารถอยู่กับผู้นำได้เช่นกัน
ไปโจมตีหยิงโจว
คุณวางแผนที่จะรักษาคำพูดของคุณหรือไม่?
ที่จะรู้ว่า
คุณได้ทานยายืดอายุขัยแล้ว
ตราบใดที่ฉันไม่ตรงเวลาอีกต่อไป
ให้ยาอายุวัฒนะแก่คุณ
โดยตามเวลา
คุณจะตายทั้งกล้ามเนื้อและกระดูกหัก
ผู้นำกล่าวว่า
สาเหตุที่ทำให้นกอินทรีบินวนอยู่บนภูเขา
เป็นเพราะพวกเขาพบเหยื่อ
เมื่อนกอินทรีสยายปีก
แม้แต่วัวกระทิงก็ยังสั่น
ฉันรู้
กลอุบายของชาวภาคกลางเหล่านั้น
ฉันก็รู้เหมือนกัน
ทำอย่างไรให้พวกมันฆ่ากัน
ถ้าผู้นำ
เต็มใจที่จะเชื่อคำพูดของฉัน
แค่ส่งทีมงานมา.
มากับฉันและแอบเข้าไปในที่ราบภาคกลาง
ฉันจะให้หัวหน้าเห็นอย่างแน่นอน
รางวัลสำหรับการช่วยชีวิตของฉัน
ตราบใดที่กษัตริย์ฉินออกจากฉางจิงตะวันตก
เราจะมีโอกาสโจมตีเขา
เขาเป็นพรุ่งนี้
ฉันกำลังซ่อนตัวอยู่
ขณะนี้มีเวลาอีกมาก
วางแผนอย่างช้าๆ
กษัตริย์ฉินมาถึงใกล้กับเมืองฉางโจวแล้ว
ตอนนี้เรามีโอกาสที่จะโจมตีเขาแล้ว
อาย
เวลานี้
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรก็ตาม
ฉันอยากให้คุณกลับมาหาฉัน
ทั่วไป
มาดื่มยากันเถอะ
ฉันกินยานี้มานานกว่าสิบปีแล้ว
ไม่รู้เหมือนกัน
เมื่อไหร่จะจบ.
ยาดีมีรสขมแต่รักษาโรคได้
บาดแผลเก่าของพ่อ
มักจะกำเริบในวันที่ฝนตก
ดังนั้นยานี้
ไม่เคยขัดจังหวะตามใจชอบ
รีบมาดื่มกันเร็ว ๆ นี้
ดีต่อสุขภาพ
ทราบ
แค่ดูแลพ่อ.
ฉันได้ยินมาว่าจักรพรรดิขอให้หลี่หนี่เป็นผู้นำกองทัพ
ตรงไปฉางโจว
ฉางโจวป้องกันง่ายแต่โจมตียาก
แล้วถ้าเขามาล่ะ?
พ่อยังกลัวเขาอยู่เหรอ?
คำพูดที่น่าเกลียดมาก่อน
คราวนี้ เราจะเผชิญหน้ากับราชาฉินในสนามรบ
ฉันจะไม่แสดงความเมตตา
พ่อขออย่าแสดงความเมตตาเลย
หลี่ยี่คนนี้ยังเด็กและขี้เล่น
แจ้งให้เขาทราบเสมอ
พ่อของฉันมีพลังมาก
นั่นคือ
ให้
รับมัน
คุณสองคนโปรดเดินช้าๆ
ผู้หมวดโรงเรียน
อันนี้จากร้านขนมจีนค่ะ
กุหลาบลิ้นจี่ซากุระชีส
สวยมาก
ดู
เหมือนดอกไม้
ชื่อก็น่ารักด้วย
คุณ
แมวน้อยโลภ
รสชาติดีมาก
เพียงแค่รอฉัน
อย่าเดินเร็วขนาดนั้น
ต้นแบบหนุ่ม
คุณคือใคร
ทำไมคุณถึงแกล้งทำเป็นสุภาพบุรุษและพาฉันมาที่นี่?
อย่าทำร้ายเธอ
กัปตัน คุณสบายดีไหม?
ไม่ระวัง
พวกเขาใช้ยาพิษ
คุณมาถึงฉางโจวแล้ว
คุณกำลังจะทำอะไร?
เป็นผู้นำทัพจริงๆ
รีบวิ่งไปพร้อมกับเสียงคำราม
สู้ตายกับ Cui Jiajun
แน่นอนว่ามันไม่ได้ผล
ฉันมีแผนอื่นที่จะไปฉางโจว
อย่าใช้อาวุธ
ให้ Cui Jiajun ยอมแพ้ฉางโจว
คุณคิดอย่างไรกับกัปตันเหอ?
ไม่ยอมขาดทุนใดๆ
คุณเขียนจดหมาย
ให้เธอช่วยนายพลเป่ย
เธอส่งทหารไปช่วยเหลือผู้คนจริงๆ
แต่ระหว่างทางฉางโจวก็ถูกยึดครอง
นี่มันแม่นยำเกินไปใช่ไหม?
ฉันพูดว่าชิกิโระ
จากนี้ไปคุณ
คงจะกลัวเมียผม.
คุณไม่สามารถนับเธอได้
เราคุยกันเรื่องธุรกิจได้ไหม?
นี่ไม่ใช่ธุรกิจที่จริงจัง
นายพลบินนกพิราบเพื่อส่งข้อความ
นกพิราบตัวนี้พบคุณได้อย่างไร?
ค่อนข้างยากในการฝึก
ไม่มีอะไรยากในโลก
ใจที่เต็มใจ
คุณกำลังพูดถึงเนื้อนกพิราบนี้เหรอ?
ไม่อร่อยเหรอ?
ฉันเป็นเพียงคนหยาบ
กินเนื้อย่างจากเฝิงหยิงโหลว
แค่นั้นแหละ
ครั้งสุดท้ายที่คุณบอกว่าคุณปวดหลัง
ฉันไม่ได้ให้เงินคุณเหรอ?
ไม่ใช่ก่อนออกจากปักกิ่ง
มันแพงไปหน่อยเหรอ?
ลาวเปา
ประหยัดเงินมากขึ้นเมื่อคุณไม่มีอะไรทำ
รอวันที่จะไม่มีสงครามอีกต่อไป
กลับบ้านไปซื้อที่ดินสักสองสามเอเคอร์
จะดีแค่ไหนที่ได้แต่งงานกับภรรยา
เรือลำนี้จะมุ่งตรงไปที่สะพานโดยธรรมชาติ
มาแนวนี้จริงๆ
ถึงเวลาปลดอาวุธและกลับสู่สนามแล้ว
แน่นอนว่าฉันต้องประหยัดเงินเพื่อซื้อที่ดินไม่กี่เอเคอร์
แล้วแต่งงานกับภรรยา
แต่ตอนนี้
ฉันพูดว่าชิกิโระ
คุณคิดอย่างไรกับเนื้อนกพิราบตัวนี้?
ไม่อร่อยเหรอ?
ขอบคุณ
ไปกันเถอะ
ต้นแบบหนุ่ม
หยุดดื่ม
การดื่มแอลกอฮอล์กลางดึกส่งผลเสียต่อร่างกาย
ไม่รู้เหมือนกัน
พิษของอาหญิงยังไม่หายขาด
ต้นแบบหนุ่ม
หากเราไม่ใช้วิธีนี้ตอนนี้
คุณไม่สามารถบังคับหลี่ยี่ออกไปได้
หากกัปตันตำหนิคุณ
แค่บอกว่าฉันตัดสินใจด้วยตัวเอง
เลขที่
เธอจะไม่ตำหนิฉัน
เพราะอายกำลังจะแต่งงานกับฉันเร็วๆ นี้
คุณจะตำหนิฉันได้อย่างไร?
ซุปหวานพร้อมเร็วขนาดนี้เลยเหรอ?
ทำไมคุณ
ทำไมจะเป็นฉันไม่ได้
คุณชนะฉางโจว
ถ้าอย่างนั้นฉันไม่ควรแอบเข้าไปตอนดึก
ผูกคุณไว้
เพื่อแลกกับฉางโจว
เนื่องจากฝ่าบาทต้องการมัดฉันไว้
ทำไมคุณถึงนำซุปหวานมา?
งั้นฉันต้องเกลี้ยกล่อมคุณก่อน
เพื่อที่ฉันจะได้หลอกคุณ
ไม่อย่างนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทำเสียงดังขนาดนี้?
ฉันมาคนเดียว
ไม่ได้ลักพาตัวคุณ
ฉันติดอยู่ที่นี่แทน
มันไม่คุ้มกับการสูญเสียเหรอ?
ชามซุปหวาน
คุณสามารถหลอกฉันได้
นอกจากนี้
ซุปนี้
มันไม่เหมือนที่คุณตุ๋นมัน
เห็นได้ชัดว่าเป็นสตูว์ลูกพีช
ไม่มีความจริงใจเลย
คุณไม่กลัว
ฉันกำลังเรียกคนเข้ามาตอนนี้
ผูกมัดคุณ
แล้วปล่อยให้เป็นเรื่องทั่วไปของเรา
แค่ผูกมันไว้
มันบังเอิญว่าฉันก็เหมือนกัน
มาพบกับท่านแม่ทัพกุย
หารือเกี่ยวกับเรื่องของฉางโจว
คุณดื่มยานี้อย่างรวดเร็ว
ฉันได้รับ
เมื่อเถาจื่อเฟยเกอถูกเรียกตัว
ตกใจ
วิ่งไปหาคุณอย่างรวดเร็ว
มา
มันคงจะขมมาก
แล้วผมจะให้คุณชิมก่อนครับ
ทำไมคุณถึงดื่มแบบไม่ได้ตั้งใจ?
นี่คือยาแก้พิษ
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการต่อสู้กับพิษด้วยพิษ
แปดสิบเปอร์เซ็นต์เป็นพิษ
ทำไมคุณถึงดื่มแบบไม่ได้ตั้งใจ?
ฉันไม่รู้
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
ยานี้เป็นพิษ
อ๊ะ
คุณสบายดีไหม?
จูชิจิโระ
เศร้ามาก
สบายดีไหมชิจิโร่?
เกิดอะไรขึ้น
จูชิจิโระ
สิบเจ็ดหลาง ตื่นได้แล้ว
แล้วไงล่ะ
ไม่ขม
กล้าดียังไงมาแกล้งฉัน.
ฉันกล้าดียังไง
ฉันจะลองเพื่อคุณ
ยานี้มีรสขมหรือไม่?
ไม่ขม
อย่าไปเชื่อมัน
จากนั้นลองอีกครั้ง
คุณไปอย่างรวดเร็ว
นั่นสายเกินไปแล้ว
ล้อมรอบสถานที่แห่งนี้
สมเด็จพระราชาธิบดีฉิน
คุณกล้าเข้าไปในฉางโจวตอนกลางคืนได้ยังไง?
บุกเข้าไปในบ้านนายพลชุยของฉันโดยไม่ได้รับอนุญาต
ไม่เจอกันหลายเดือน
นายพลกุยสบายดี
เหอเสี่ยวเว่ย
คนนี้มาตอนดึกๆ
แอบเข้าไปในคฤหาสน์ของนายพล
เพื่อบังคับให้คุณเปิดเผยข้อมูลทางทหาร
คุณกำลังรอโอกาสที่จะยึดฉางโจวอยู่หรือไม่?
ไม่ ท่านนายพล
มีคนมา.
สายลับที่บุกเข้าไปในบ้านอย่างลับๆ
เอาไป
ทั่วไป
ไม่ ท่านนายพล
เลขที่
เหอเสี่ยวเว่ย
บุกเข้าไปในคฤหาสน์ของนายพลโดยไม่ได้รับอนุญาต
เจตนาขโมยเครื่องบินทหาร
ตามข้อบังคับทางทหารของกองทัพตระกูล Cui ของเรา
จะทำอย่างไร
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้
วันนี้
คุณควรถูกยึดตามกฎระเบียบทางทหารด้วย
เกรงว่าคุณจะปล่อยให้เขาไปเป็นการส่วนตัว
ลูกพีช
คุณมาได้อย่างไร
ข้างนอกเป็นยังไงบ้าง
กษัตริย์ฉินพ่ายแพ้ต่อนายพล
ติดคุกอยู่ในเรือนจำน้ำ
ฉันได้ยินมันข้างนอก
ฉันแค่อยากทราบข่าว
ผลลัพธ์ถูกค้นพบ
ทั่วไปจะส่งคนไป
เขาพาฉันกลับ
เขายังบอกฉัน
ให้กัปตัน คุณและฉัน
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ก้าวออกจากบ้านหลังนี้
ถ้าไม่
เพียงใช้กฎหมายทหารของเรา
หลี่ยี่คนนี้
เขายังบอกเสมอว่าเขาคือกองทัพเจิ้นซี
ลูกเสือที่ดีที่สุด
แอบเข้ามาอย่างเงียบ ๆ และพบฉัน
ถูกพ่อเลี้ยงแบบนี้
โดนจับคาหนังคาเขาคาหนังคาเขา.
แล้วเราควรทำอย่างไรตอนนี้?
เนื่องจากเขาเป็นลูกเสือที่ดีที่สุด
แล้วเขาคงไม่ทำ
อย่าทิ้งทางเลือกไว้ให้กับตัวเอง
แบ็คแฮนด์อะไร?
นกหวีดของคุณอยู่ที่ไหน?
ใช่ ถ้าราชาฉินมา
หูก็คงอยู่ที่นี่เหมือนกัน
ฉันจะเป่านกหวีดแล้วโทรหาเขาตอนนี้
ผู้หมวดโรงเรียน
ถึงเวลารุ่งสางแล้ว
แต่ไม่มีหู
กษัตริย์ฉินจะไม่อยู่
คุณมาที่นี่คนเดียว
จะไม่
Xie Changer ต้องอยู่ที่นี่
กัปตันเถาจือ
มีบริการอาหารเช้า
ลูกพีช
ทำไมคุณถึงมา?
นกหวีดของฉันเกือบจะหักแล้ว
ฉันคิดว่าคุณไม่มา
ฉันรู้แล้ว
คุณจะคิดถึงบางสิ่งบางอย่างอย่างแน่นอน
มาพบเรา
ฉันมาสาย
พวกคุณได้รับการคุ้มกันอย่างแน่นหนาที่นี่
มันยากสำหรับฉัน
ฉันเพิ่งทำให้คนหมดสติล้มลงและเข้ามา
ขอโทษ
ยกโทษให้คุณอีกครั้ง
Seventeenth Lang อยู่ที่ไหน
คิงฉิน
ติดคุกอยู่ในเรือนจำน้ำแล้ว
กัปตันและฉัน
ตอนนี้เขายังถูกล็อคอยู่
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการหาคุณเพื่อหาทางแก้ไข
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันรออยู่ข้างนอกครึ่งคืน
ไม่ได้รอเขา.
ตอนนี้เขาถูกขังอยู่ในคุกน้ำ
คุณต้องช่วยฉัน
เมื่อนั้นเขาจึงจะได้รับการช่วยเหลือได้
แต่ฉันจะช่วยได้อย่างไร?
เสื้อผ้าของคุณ
ถึงเวลาแต่งตัวแล้ว
คุณบอกว่าคุณเป็นสายลับ
เจ้านายยังเอาอาหารเช้ามาให้คุณด้วย
คุณอยากให้ฉันดูที่ไหน
ฉันควรจะให้คุณอดอาหารเป็นเวลาสองวัน
มันยากกว่าหินจริงๆ
ไม่รู้ว่าฉันติดอยู่ที่นี่
คุณเป็นห่วงฉันหรือเปล่า?
ไม่มีไอเดีย
คุณทานยาตรงเวลาหรือไม่?
คุณบอกว่าพ่อของคุณโหดร้ายมากเหรอ?
อย่างง่าย
รอให้ฉันหนีไป
ฉันจะหนีไปกับคุณ
ตกลง
คุณมาได้อย่างไร
คุณอยู่เพื่อฉัน
เพิ่งถูกจับเข้าคุก.
แน่นอนฉันอยากมาพบคุณ
แล้วคุณก็แค่
คุณสัญญากับฉันไหม?
ฉันสัญญาอะไรกับคุณ?
หนี
ถ้าฉันเสียใจล่ะ?
เวลานี้
ถึงอย่างไร
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
ใช้ได้
ตอนนี้ที่ฉันเห็น
คุณยังมีชีวิตอยู่และกำลังเตะอยู่
แล้วฉันจะไม่กังวล
คุณอยู่ในคุกนี้
สบายดี
รอจนกว่าพ่อจะสงบลง
ธรรมชาติจะปล่อยคุณออกไป
คุณต้องออกไปจริงๆ
ไม่ได้ล้อเล่น?
คุณจากไปแล้วจริงๆ
ทหาร
เมื่อกี้คนนี้เป็นใคร?
ทำไมคุณถึงดูไม่คุ้นเคยนัก?
ผู้คุ้มกันของนายพล
เราจะดูโดยไม่แปลกใจได้ไหม?
เด็กมาก
เขากลายเป็นผู้คุ้มกันของนายพล
ไปแล้วจริงๆ
ทำไมจู่ๆถึงกลับมา?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไรถ้าฉันไม่รับกุญแจ?
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ทิ้งฉัน
มา
ไปกันเร็ว.
พ่อจะไม่ให้ฉัน
ออกจากประตูไปครึ่งก้าว
ฉันหลบหนีด้วยกลอุบาย
ฉันเดาว่าฉันไม่สามารถซ่อนมันได้นาน
เดิน
ไม่มีกุญแจเหล่านี้อยู่ในคุก
แปดสิบเปอร์เซ็นต์เป็นเพราะพ่อของฉัน
ถือมันเป็นการส่วนตัว
และมีโซ่ตรวนเหล่านี้
เราจึงหนีได้
เดิน
ตกลง ราชาฉิน
กล้าดียังไงมาบังคับ.
พันโทแห่งกองทัพของเราจะช่วยให้คุณรอดพ้นจากคุก
พลเอกชอย
ฉันมาที่นี่เพื่อเรื่องของฉางโจว
ฉันควรจะตั้งตรง
เยี่ยมชม
แต่ฉันกลัวที่จะมาพร้อมกับกองทัพ
คนทั่วไปจะเข้าใจผิด
ฉันก็เลยเข้าไปในบ้านคนเดียว
คุณช่างคล่องแคล่วเหลือเกิน
ทั่วไป
อาหญิงนอนไม่หลับทั้งคืน
ให้เธอกลับห้องไปพักผ่อนก่อน
คุณต้องการที่จะฆ่าและสอบปากคำ
ฉันเชื่อฟังคำสั่งทั้งหมด
มั่นใจได้
ท่านแม่ทัพกล้ามาก
เขาไม่ใช่คนที่เก่งเรื่องการฆ่าอย่างแน่นอน
เขาจะไม่ฆ่าฉัน
อย่าสวมหมวกสูงกับฉัน
อย่าคิดว่าคุณกำลังชมเชยฉันด้วยคำพูดของคุณ
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
นายพลชอยจะไม่
ไปข้างหน้า
คุณชอบลูกสาวของฉัน
ใช่
ทั่วไป
Li Yi หลงรัก Miss Cui มาเป็นเวลานาน
ฉันหวังว่านายพลจะทำให้มันเกิดขึ้นได้
ถ้าคุณชอบอายิงจริงๆ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
จริงหรือ
แต่คุณต้องสัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
ตราบใดที่ไม่ละเมิดคำว่าภักดี
ฉัน หลี่ยี่ ขึ้นไปบนภูเขาดาบและลงไปในทะเลเพลิง
ต้องทำเพื่อส่วนรวม
ฉันอยากให้คุณเลิกพยายามจับฉางโจว
เข้าสู่ตระกูลฉุย
ยึดครอง Cui Jiajun
ฉันจะหมั้นหมายกับคุณ
ทั่วไป
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
คุณกังวลเกี่ยวกับการแต่งงานในตระกูล Cui หรือไม่?
สูญเสียชื่อเสียงของคุณ
ทั่วไป
จะถามทำไมในเมื่อรู้ชัดเจน?
กษัตริย์ทรงนำทางรัฐมนตรี บิดาทรงนำทางบุตรชาย
ในฐานะพระราชโอรสของพระองค์
ถ้าฉันแต่งงานกับครอบครัว Cui
นั่นหมายถึงการทรยศต่อพ่อของคุณ
และตระกูล Cui ก็รับเจ้าชายเป็นลูกเขยจริงๆ
ด้านบนและด้านล่างของ DPRK ย่อมจะถือเป็นเช่นนี้อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ความอัปยศอดสูต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พระเจ้าทรงทำให้รัฐมนตรีอับอายและสิ้นพระชนม์
จากนั้นเกาหลีเหนือและจีนจะสนับสนุนอย่างแน่นอน
เอาชนะกองทัพตระกูล Cui
เมื่อถึงเวลานั้นโลกก็จะเป็น
ตกอยู่ในเปลวเพลิงแห่งสงครามที่กำลังดำเนินอยู่อีกครั้ง
แปลว่าไม่ซื่อสัตย์ต่อประเทศ
ไม่กตัญญูต่อพ่อ
ฉันขอโทษที่เป็นเรื่องยากสำหรับหลี่ยี่ที่จะทำมัน
เป็นการดีที่จะปฏิเสธ
ไม่มีอะไรจะพูดอีกแล้ว
กลับเรือนจำน้ำ
ทั่วไป
รุ่นน้องคนนี้ไม่อยากกลับเรือนจำน้ำ
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ทั่วไป
อาหญิงมีพิษตกค้างในร่างกายซึ่งยังไม่ถูกกำจัดออกไป
ฉันต้องการพัก
ดูแลเธออีกสักครั้ง
รอจนกว่าเธอจะฟื้นตัว
ฉันอยู่ในความเมตตาของนายพล
ดี
คุณคิดอย่างนั้นได้ไหม
ถือได้ว่าเป็นที่รักใคร่และชอบธรรม
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ใช่
แต่คุณบุกเข้าไปในคฤหาสน์ของนายพลโดยไม่ได้รับอนุญาต
ได้ลองเจลเบรคอีกครั้ง
จำเป็นต้องปฏิบัติตาม
กฎหมายทหารของ Cui Jiajun ของฉัน
รับวิปปิ้ง
ฉันจะช่วยคุณให้พ้นจากคุก
คิงฉิน
ฉันควรไปเรือนจำน้ำหรือถูกเฆี่ยนตี?
คุณเลือกระหว่างทั้งสอง
คนรุ่นใหม่สมควรโดนวิป
ดี
สดชื่น
มีคนมา.
รับแส้
ใช่
ทั่วไป
สถานที่แห่งนี้อยู่ไม่ไกลจากบ้านของหญิงหยิง
ฉันกลัวรบกวนการพักผ่อนของเธอ
ออกไปข้างนอกดีกว่า
ดี
คุณควรจะถูกควบคุมตัวเป็นเวลาสามสิบวัน
วันนี้ฉันจะให้คุณขนตาสามสิบเส้น
ยังไง
แค่ถามท่านนายพลว่า.
อย่าตีหน้าฉันนะ.
ไม่อยากให้อายิงต้องกังวล
ตกลง
เติมเต็มคุณ
อย่าตบหน้านะ
ใช่
เด็กผู้ชาย
กระดูกค่อนข้างแข็ง
ทั่วไป
กรุณาให้เสื้อผ้าแก่ฉันบ้าง
เพื่อไม่ให้อายิงเห็น
ตกลง
เติมเต็มคุณ
ขอบคุณ
อาย
ตื่น
พ่อไม่ได้ล็อคคุณไว้อีกแล้ว
ฉันประทับใจเขาด้วยความจริงใจของฉัน
ความจริงใจ
ฉันบอกเขา
ฉันไม่ต้องการฉางโจวอีกต่อไป
เมื่อเขามีความสุข
ฉันจะไม่ถูกล็อคอีกต่อไป
ให้ผมเข้าไปร่วมด้วย
เรื่องไร้สาระ
ถ้าจะพูดแบบนั้นจริงๆ
แล้วพ่อคงจะถามกลับ
คุณคิดว่าคุณกำลังเป็นผู้นำกองทัพ Zhenxi หรือไม่?
เราสามารถยึดฉางโจวได้
เราจะรู้ผลลัพธ์ได้อย่างไรก่อนที่การต่อสู้จะจบลง?
คุณสามารถเรียนรู้สิ่งนี้ได้
เขาเหมือนกับพ่อของคุณทุกประการ
รีบๆบอกมา.
คุณกำลังคุยอะไรเกี่ยวกับพ่อ?
มันพูดอะไร.
เขาสามารถให้คุณเข้าไปกับฉันได้จริงๆ
ฉันบอกเขา
คุณชอบฉัน
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่เห็นฉัน?
คุณไม่สามารถกินได้อีกต่อไป
ฉันไม่อยากดื่มยาด้วย
เพื่อประโยชน์ของร่างกายของคุณ
คุณยังต้องให้ฉันเข้าไป
เป็นการดีที่สุดที่จะอยู่กับคุณ
แม้ว่าพ่อของคุณจะไม่เต็มใจก็ตาม
แต่ในที่สุดฉันก็เห็นด้วย
ฉันรู้แล้ว
เขาคงจะใช้ฉันเพื่อแบล็กเมล์พ่อของฉัน
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
เลขที่
แสดงให้ฉันดู
คุณได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
เลขที่
ผิด
คุณถอดเสื้อผ้าของคุณ
คุณเป็นครอบครัวของหญิงสาว
คุณจะทำให้คนอื่นถอดเสื้อผ้าได้อย่างไร?
คุณไม่เข้าใจ
ฉันจะมัดคุณไว้
ฉันจะคิดออกเอง
งง งง
จะกินหรือไม่กิน
ฉันจะหาอะไรให้คุณกิน
คุณแก้เชือก
พ่อเฆี่ยนคุณกี่ครั้ง?
สามสิบ
คุณคือราชาฉินผู้สง่างาม
คุณจะไม่เปิดเผยตัวตนของคุณ
หยุดนายพล.
คุณบอกเขาว่ามีกษัตริย์และรัฐมนตรี
พูดต่อไปว่าคุณเป็น
หน่วยสอดแนมที่ดีที่สุดของกองทัพ Zhenxi
แล้วทำไมคุณไม่แสดงความสามารถของคุณล่ะ?
เพียงแค่เดินจากไป
พวกเขาจะยังตามล่าคุณอยู่ไหม?
ไม่สามารถไปที่ค่ายทหาร Zhenxi ได้
โอเค หิ่งห้อย
อย่าร้องไห้
อย่าโกรธ
ไม่โกรธ
ใบหน้าของคุณแดงก่ำด้วยความโกรธ และคุณบอกว่าคุณไม่โกรธ
ฉันไม่รู้จักใครที่โง่เหมือนคุณ
อาย
คุณคิดอย่างไร?
แล้วถ้าเรามีลูกสาวล่ะ?
ปรนเปรอนับพัน
ยกขึ้นเหมือนไข่มุก
จู่ๆวันหนึ่ง
เด็กเหลือขอคนหนึ่งปีนข้ามกำแพงเข้ามา
อยู่บนเตียงกับลูกสาวของฉัน
และแอบจูบลูกสาวของเรา
ถ้าผมรู้
ฉันไม่อยากเอามีดฟันเขาเป็นชิ้น ๆ
ขนตาแค่สามสิบเท่านั้น
มันก็ได้เปรียบสำหรับเขาอยู่แล้ว
ใครอยากมีลูกสาวกับคุณบ้าง?
ลูกชายก็เช่นกัน
ลูกชายของฉันก็สบายดีเหมือนกัน
ถึงอย่างไร
อย่าโกรธเรื่องนี้เลย
อย่าโทษลุงฉุยด้วย
พลเอกชอย
แล้วลูกพีชล่ะ?
ยาพร้อมแล้ว
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ฉันอยากได้ยาจากเธอ
ยาพร้อมแล้ว
เอาทองไปสร้างยา
บาดแผลก็เป็นแบบนี้หมด
ถ้าวันนี้คุณไม่กินยา
พรุ่งนี้มันจะเน่าแน่นอน
แล้วฉันจะได้มัน
แต่ฉันเอามันกลับมา
คุณจะสมัครให้ฉันไหม?
คุณชอบที่จะทาสีหรือไม่?
คนโง่เช่นนี้
ลืมไปว่ามันทำให้คุณเจ็บจนตาย